<h1>Кексобукинг</h1>

<i>Первый проект по изучению Javascript.Пользователь может осуществлять поиск жилья по заданным параметрам или выложить свое объявление.</i><br>
<a href="https://evgeniia-rushakova.github.io/Keksobooking/">Демо проекта на Github Pages</a>
<h4>Использованные технологии:</h4>
<ul>
<li>HTML</li>
<li>CSS</li>
<li>Javascript:
    <ul>
    <li>    Типы данных.
            Операторы.
            Приведение типов.
            Переменные.
            Функции.
            Условные операторы.</li>
    <li>Параметры функций по умолчанию.
        Циклические алгоритмы.
        Сложные типы данных.
        Массивы.
        Объекты.
        Встроенные объекты.
        Number.
        String.
        Boolean.
        Date.
        Math.
        canvas</li>
        <li>
        DOM-дерево: структура.
        Поиск элементов на странице.
        Управление атрибутами DOM-элементов.
        Перемещение элементов в DOM-дереве.
        Подходы к созданию DOM-элементов.
        Управление разметкой: insertAdjacentHTML, innerHTML, textContent.
        Создание DOM-объектов.
        Шаблонизация.
        Строковая шаблонизация.
        Специальный тег 'template'.
        Деструктуризация.
        </li>
        <li>
        Асинхронность, Event Loop.
        События.
        Обработчики событий.
        Объект Event, управление событиями.
        Фазы событий и делегирование.
        Клавиатурные события и доступность.
        Валидация форм.
        Валидация с помощью регулярных выражений.
        Стрелочные функции.
        </li>
        <li>
        Изменение координат элементов на странице.
        Drag and Drop.
        Области видимости функций.
        Области видимости.
        Глобальная область видимости.
        Замыкания.
        Потеря окружения.
        Модульность.
        Повторное использование кода, принцип DRY.
        Функции как модули.
        Понятие модуля, виды модулей.
        Инкапсуляция.
        Немедленно выполняющиеся функции (IIFE).
        </li>
        <li>
        Протокол HTTP и форматы данных.
        XML.
        JSON.
        Объект XMLHttpRequest.
        Обработка ошибок в запросах.
        </li>
        <li>
        Контекст функций.
        Ключевое слово this.
        Изменение контекста.
        Продвинутая работа с массивами.
        Выборка.
        Сортировка.
        Фильтрация.
        </li>
    </ul>
</li>
</ul>


